kodu yazdıktan sonra editleyip aşağıdakilerin yapılması gerek.
# kurulum için "resilient-sdk codegen -p onur_virustotal_ip -f virustotal_ip -m virustotal_ip" paket oluşturuluyor.
# p path f soar fonksiyonu m modüle 
# komutun çalışması için soarda dest oluşturup fonksiyon ile yönlendirilip. ardından "pip install --editable onur_virustotal_ip" ile paketi kurup çalıştırabiliriz. 
# circuitin yeniden başlatılması gerek. Yeniden başlamada hata varsa kodda hata vardır.

örnek olarak virustotal paketi kullanılabilir tek başıma yazdığım bir pakettir.
